第一个选项卡功能描述：
    导出的同一类型表合并：从金三导出的zip文件或已解压的文件夹或直接导出的单张xls表格（要放在一个文件夹下，选文件夹合并）
    合并后文件是csv格式的，用excel或wps打开，打开后也可另存为xls和xlsx格式。
第二个选项卡功能描述：
    不同类型表合并（非zip文件）：该功能用于不同种类的两张表格合并，例如‘税务登记信息查询’表和‘净入库查询’表。
    用于合并的文件只能是1、金三直接导出的两张后缀名是'.xls'的表格。2、后缀名是'.xls'、'.xlsx'的表格。3、用本工具合并后的后缀名是'.csv'的表格。
    作用键的字段是指合并表格的第一行都有的相同的一项列项，如两张表都有“社会信用代码（纳税人识别号）”,也可有按多个字段，但字段间要用英文状态下的逗号分开。
            on : label or list
            在两个df里都有的要加入的列或索引级名。如果on=None且left_index和right_index为False，
            则键值将默认为两个df列的交集。
            left_on : label or list, or array-like
            要在左df列或索引级名做键。也可以是左df的长度的数组或列表
            这些数组被视为列。
            right_on : label or list, or array-like
    要在右df列或索引级名做键。也可以是右df的长度的数组或列表
    合并方式：how : {‘left’, ‘right’, ‘outer’, ‘inner’}, default ‘inner’
              融合的形式
             * left: 只用左边的键值，就像sql的左外连接。保留密钥顺序
             * right: 只用右边的键值，就像sql的右外连接。保留密钥顺序
             * outer: 用两个的键值的集合，就像sql的完全外部连接。按字典顺序对键排序
             * inner: 使用两个键值的交集, 就像sql的完全内部连接。保留左边键的顺序
第三个选项卡功能描述：
    合并后数据如变成科学计数形式，则需将数据对应字段设置为文本。首先复制要文本化的字段，如“社会信用代码（纳税人识别号）”，"电子税票号码"等，
    然后选择类型后保存。已有的字段可以点击查询查看。



